# [Bronze III] 창용이의 시계 - 12840 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/12840) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 20 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 제출 일자

2024년 2월 22일 18:04:08

### 문제 설명

<p>창용이는 여름을 맞이하여 ‘정창용’ 이름이 쓰인 한정판 섬머 에디션 시계를 구입했다. 왠지 오늘은 001도 가고 싶지 않고 시계를 가지고 놀고만 싶다. 우린 방에 있는 창용이가 시계를 가지고 뭘 하는지 궁금하기만 하다. 창용이는 시계의 건전지를 분리했기 때문에 시계는 시간이 흐르지 않는다.</p>

<p>창용이는 앞으로 시계를 돌리기도 하고 뒤로 시계를 돌리기도 한다. 입력으로는 초기 현재 시간이 주어지고 q개의 쿼리가 주어진다.</p>

<p>한 쿼리는 T로 시작한다. (1 ≤ T ≤ 3, 0 ≤ c ≤ 10,000,000)</p>

<ul>
	<li>T가 1일 때는 c를 입력으로 받아와서, 시계를 앞으로 c초 돌린다.</li>
	<li>T가 2일 때는 c를 입력으로 받아와서, 시계를 뒤로 c초 돌린다.</li>
	<li>T가 3일 때는 창용이가 조작한 시계의 상황을 출력한다.</li>
</ul>

### 입력 

 <p>현재 시간이 h m s 로 주어진다. (0 ≤ h ≤ 23, 0 ≤ m ≤ 59, 0 ≤ s ≤ 59)</p>

<p>그 다음 쿼리의 개수 q가 주어진다. (1 ≤ q ≤ 100,000)</p>

<p>다음 q개의 줄에는 쿼리가 주어진다. 쿼리의 형태는 위와 같다.</p>

### 출력 

 <p>쿼리의 T가 3 일때, 창용이가 이리 저리 바꿔 놓은 시계가 가리키는 시간을</p>

<p>h’ m’ s’ 의 형태로 출력한다. T가 3인 쿼리는 하나는 꼭 주어진다.</p>

